FSDSS-242 [无码破解] 「大切な彼女がいるのに…」年下だけど先輩女上司とホテルで相部屋 橋本ありな
magnet:?xt=urn:btih:29A09070967CF3420D46A141152FD970226FC7A4
magnet:?xt=urn:btih:198b6cdf055f3d63755e30e66488b03fe5d3e0c9&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
就是这样子开始
（桥本有奈）
好的
找部长啊我知道了
呐 这贫料
-跟之前做的完全不同
-抱歉
-呐 晚饭前弄好吧
-是的 我马上改
-那就拜托了-好
好的 好的 多多指教
我挂了
你有空吗
-之前做得很好-谢谢啊
非常出色的
大家也要好好加油
山本 她是你的上司
你以后要加油啊 听到没
年长的女上司 难受啊
-有本前辈 资料给你
-好
下周的出差 你有男友吗
抱歉啊 你跟她一起负责
你说什么
这是工作
我开玩笑的 社内恋爱禁止
抱歉
好的
桥本那个
有点紧张 出差哦
不知道能不能胜任
好好振作啊
现在说这些有用吗
抱歉
别担心
我没有担心啊加油
对了 山野
-稍等一下-我知道了
我来这公司一年
上司虽然比我大
但工作能力很强
虽然工作很累 但是有她在
平作挺得劲
值得奋斗
给我好好工作啊
抱歉
很好
这次出差
交给你们了
好的 好的
话说你们一起出差
交往多久了啊
半年了吧
那么
差不多要结婚了吧
山本
也要让女友幸福哦
谢谢
社内恋爱无所谓
工作要给力啊
当然的
申差顺利挺好啊
抱歉
没有帮到忙
才开始 没办法
加油吧
抱歉
电话失礼了
喂
抱歉我来晚了
我很为难的这样啊
我知道了 我定不了
我找我上司确认
抱歉啊 酒店只有一间房了
是的 怎么办
也没办法了
总之先去酒店吧
房间挺好啊
那个 今天我还是换个地方
你说什么啊 这附近没有了啊
是啊
那么
今天也是没办法的
这样啊
不好吧
跟女人单独相处
而且我还有女友的
这样啊
抱歉啊 我接个电话
喂
还在工作吗
抱歉洧点难受
-这样啊-现在酒店
真好啊 一个人住大房子
嗯但是工作嘛
是啊 下次我们一起旅游吧
对了 旅游的事
我找了好地方
是吗
那下次一起去吧
没问题的
好白剑谢谢
我知道
明天就回来
我知道了 那么晚安
工作之后的啤酒好棒
久等了
没事的
刚才是你女友吧
是的
-干嘛啊 包放下过来坐
-失礼了
怎么了啊
不是工作啦放松
好的
喝酒
你不喝酒刀驯
-你不喝我推荐的-不是
工作已经结束了
我开动了
-抱歉啊-干杯辛苦了
-很久没喝酒了-是吗
-是的-平时你们不喝啊
她不能喝 机会很少
交往多久了
-已经半年了-半年啊
没考虑结婚吗
时机还没有成熟吧
是的
也在计划
-这样子 好随意啊-不是
我们住一个房间 你说了吗
这个
没说啊
那个 我觉得还是不好
为什么
这个
感觉不好
那个
跟男友一个房间
我无所谓的
这个啊
我说 我比你大你紧张什么
比我大也是我的上司
不需要这么在意的啦 真是的
-来吧 干杯-抱歉
好吃吧
-酒好喝-是吧
多喝点
好
太好喝了
-真的好喝啊-是吧
我也想要恋爱啊
你啊
我觉得很容易交往的
就算你这么说
我不是随便的人
你懂不懂啊
看到你的人
对方立刻
我们公司没那么好的人
我觉得有的
是啊
但是怎么说呢
我觉得你很棒哦
只是现在而已
什么意思啊
我都说了
你是我喜欢的类型
-是不是不舒服-没有
我要把腿伸出来
-那个-这个真棒
-很重吗-没有啊
那个
怎么了啊
你平时都这样啊
我觉得很正常啊
不是这个意思
你干麻
不是那个意思啊
不开心吗
一直在看嘛
不是的
你觉得我没发现吗
从刚才就一直很色
没有 你别误会了啊
我没有那么淫荡
只是觉得你可爱
想摸吗
我没有想那么多
-你不想摸是吧-不行
我来弄吧
-来吧-不好吧
-这么突然
-大家心照不宣就行
-来吧来吧-不要干麻
-你做什么-你觉得呢
不是的 不要
你不觉得有问题吗
我懂你的
碰到就硬了啊
抱歉啊
我来帮你吧
我觉得不好吧
别开玩笑啦
稍等
-不要 不要啊-可以的
快点来啊
-稍等一下
-等什么 你不要啊
首先
-这么大的肉棒奇怪吧
-实在抱歉
-你对我起了色心吧
-不是的
都看到了
不要
感觉挺大的啊
很好很好
你喝醉了
-喝醉有什么错嘛-不要啊
不要啊
这样子
不行才怪啊
你看这么大了
啊真的不行啊
完全可以啊
好大的啊
这个怎么搞啊
感觉好舒服的
不想做吗
不要啊
-诚实点啊-不要啊
根本就不想停
不要这样啊
没事的
感觉到了吧
不要这样啊
来吧
真的不要这样啊
内裤脱掉啊
好
全看到了
来吧
真是不错 保密就好
是的
不要
怎么了啊 肉棒
看看脸
-真的不要这样
-为什么害羞啊
很舒服吧
喜欢我的这个吧
太刺激了吧
稍等一下
-这样下去-然后呢
没事的啦来吧
呐
我跟你女友谁舒服
这个啊
回答我
不行了啊
那我不做了啊 真是的
想我继续就说舒服
-好舒服-忍不住了啊
-不行了-不行是吗
这么多水
我来给你处理
桥本
这事儿要保密
真是抱歉
你在看什么啊
我看看
竟然看这种照片
明明跟我玩得舒服
别这样了
这样子啊
我还想让你插进来呢
别开玩笑了
不想插吗
明明就想做的
这个啊
来摸吧
不要不好
什么
我知道了 对她
很抱歉
很有罪恶感 是吧
这个
来吧
-抱歉-什么
没事的
我的小穴舒服吧
想做了吧
已经这么大了 刚才这么舒服
抱歉啊
身体好诚实啊
肉棒在说想做呢
很在意吧
没有
你随便玩吧
好厉害
顶到了
是的
好棒
硬邦邦的
好舒服啊
变得好硬啊
小穴也可以插的
-来爽吧-好的
随便你玩呢
好的
熟悉了么
是的
好舒服啊
这边也脱掉
好的
讨厌呎了
变态啊
是的
喜欢吗
你舔过你女友吗
偶尔
这样啊
感觉好舒服
手指插进来
感觉来了
好舒服
再来啊
好的
不要啊
好舒服
好厉害啊 里面不行了
高潮啊
不要啊
高潮了啊
好好舔吧
不要好舒服啊
不要
好舒服的啊
不要啊
里面不要啊
感觉始舒服啊
高潮啊
高潮了呢
那么
你让我爽了 我也让你舒服
想要吧
肉棒想怎么玩啊
辗这样子
插进去
好厉害啊这里
抱歉啊
忍不住要插进去了吧
这么大
抱歉啊
这么硬很难受吧
好硬啊
比刚才更硬了啊
又流出来了
稍等一下 好舒服啊
脱掉了呢
好舒服啊
好厉害 刚才射了
-抱歉啊-这么大啊
感觉
我也想舔了
我知道了
你帮我脱掉啊
全部脱掉吧
这个啊
来舔吧
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
感觉好湿啊
不要啊
那里不要啊
不要 刚才啊
好厉害啊
我也要来弄你
好期待啊
又要高潮
好舒服
不要
突然忍不住了
但是
怎么了
怎么了啊
不要
是吗
想要插呢
可以吧
这个
保密就行了
可以吧
可以的吧
插进去了呢
插进去了
好厉害
肉棒真诚实
舒服吗
不要啊
我也好舒服
感觉好舒服啊
我跟你女友谁舒服
-我不知道啊-为什么
舒服吧
不要啊
-我不行了-舒服吧
不要
好棒啊
好舒服啊
我高潮 高潮了
不要 我高潮了啊
高潮了啊
好舒服啊
不要啊
不要 这么激烈的话
高潮 高潮
全都看到了呢
-很色吧-是的
好好看
好舒服啊
好棒啊
不要啊
这个好棒
不要 不要啊
高潮啊
不要 我高潮啊
不要啊
这个 好舒服啊
不要不要啊
我不行了啊
不要啊
不要 小穴 不要啊
不要 不要啊
里面好棒啊
高潮 高潮啊
不要 啊 这个
不要
我变得好奇怪啊
不要 不要啊
高潮啊
好棒啊
不要啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
不要啊 不要
不要不要啊
不要 不要 高潮啊
好舒服
不要啊
不要 不要 高潮
好厉害
继续来做吧
来啊
继续来啊
好舒服的 啊不要
好舒服啊
好厉害啊
小穴高潮了啊
不要不要啊
高潮啊
好舒服的啊
继续来啊
不要啊
不要 感觉好舒服
不要不要
不要啊
不要 不要 不要啊 真的
真的不要啊 我高潮啊
好舒服
不要不要
好厉害 不要
不要 我高潮了
好厉害啊
不要
好舒服啊
不要啊
我要射了啊
好啊
我射了 射了
好厉害啊
射了这么多
要好好处理
不要 不要
好厉害的啊 不要
-不要 不要-怎么了
还有很多残渣呢
不要啊
变干净了呢
舒服了吧
-好的-怎么了啊
要保密哦
懂了吗
这么多汗水
是的
没事的
喂你干嘛啊
我帮你洗吧
不需要
没事的
不要吗
来吧 我给你洗
偶尔这样
就是这样子洗哦
好
好敏感啊
不好意思啊
没事
来洗我的瞋
好舒服啊
好厉害
硬了啊
很敏感的
不要 不要
我想说
其实
-你很喜欢这样吧-不
-不是吗-确实如此
洗我的小穴
这个
为什么
小穴也是的
好的
感觉好舒服啊
好舒服啊
动起来了
好铂切艮
感觉好舒服啊
高潮啊
好啊
-可以吗-来吧
好舒服啊
不要不要
不要
好舒服啊
不行了
这么爽啊
这个
你女友来电话了
不管
喂
抱歉现在有时间吗
是的 怎么了
我很担心你
-我不知道怎么玩了
-这样啊
这样啊那么
问人了么
这样子就可以吧
你找周围的人帮你解决吧
应该很容易就搞定的
这样啊
但是还是不懂
是的
哪里不懂啊
这个
还有就是手法这些
我知道的
也许是这样吧
你去周围的人就解决了
真的吗谢谢啊
出差如何
就是没能帮上忙
这样啊
好好加油吧
我相信你可以成功的
无所谓吧
-你有点奇怪呢-没有啊
刚才就一直很奇怪
不是这样今天很累了
-讲话有点奇怪
-就是也喝酒了
抱歉啊 今天真的累了
下次
明天打给你
-我知道了 挂了
-晚安
晚安
-我说你 好过分啊
-为什么
我还在电话啊
很有趣啊
-你真是的-不行吗
继续来舔啊
好舒服啊
好舒服
继续来爽的话
我也让你舒服
不要
这个感觉好厉害
我感觉到了
好舒服啊
全看到了
喜欢奶子吗
不要啊
好舒服的啊
不要 不要
不要
感觉好厉害
不要 高潮啊
高潮啊
不要啊
不要 不要
好厉害啊
不要啊 不要 不要啊
高潮啊
你躺着
能看到吧
这个感觉
我喜欢这个
好舒服啊
像小狗一样舔
没错
不要啊
高潮
好厉害啊
好吃吗
不要 不要
感觉到了
你这么色的啊
好吃吗
不要啊
好舒服
来点猛的啊
来吧
就是这样
我要高潮了
不要 不要 好激烈啊
不要
感觉好厉害啊
不要 高潮啊
不要 高潮 高潮啊
不要不要
好厉害 咸咸的
再来
忍得住吗
不要啊
不要 这么做的话 不要
不要 不要啊高潮啊
这样子可以的
不要啊
高潮啊
好厉害
-感觉好湿啊-是吗
好舒服的
不要不要啊
不要啊
这个好舒服啊
高潮 高潮啊
想做吧
是的 想做
继续来吧
可以
来吧
感觉好舒服的
想做吗
是的 我想做的
-不行贿-为什么啊
对你女友不好
回东京 我跟她分手
求你了
-真的吗-是的
这样啊
那么
没办法了
谢谢啊
你真的喜欢脚趾啊
好吃吗
好吃吧
想要这个吗
很喜欢吧
好好舔哦
就是这个感觉
这样子更色吧
鸟再来一次吧
有我的味道吧
是的
好厉害啊
好舒服
可以舔吗
可以啊来吧
继续来
脱掉了哦
没问题吧
-喜欢是吗-喜欢
-好舒服-舒服吧
乳头变得好硬啊
屁股好脏
就是要这样
疼吗
好舒服好舒服
感觉一直在颤抖呢
我想你更舒服 你一个人行么
-继续来舔吧-好的
我们继续来吧
继续
来舔吧
好舒服的啊
好舒服
不要
挺厉害啊
湿湿的
-好害羞啊-太棒了
再来瞋
好舒服啊
这个好棒啊
不要
好舒服啊 不要 不要
高潮啊
不要不要啊
不要太熟练了啊
我高潮了 高潮啊
我高潮了
-我还要-还要是么那
还要是吧
是的
我要让你舒服
那里好舒服
不要不要
不要 不要啊 高潮啊
不要不要啊
让我舔啊
好吧
真的啊
不要不要啊
不要啊
我高潮了啊 不要
不要不要
高潮啊
不行了
不要 高潮啊
我高潮了啊
不要啦
我也要来了
不要
不要啊
不要不要 我高潮啊
不要 不要 不要
这里也 是的
来吧
这个不需要了啊
帮我脱掉
可以哈
好棒啊 这个
好舒服啊
我喜欢啊
继续 继续来啊
好舒服啊
好厉害
不要 高潮啊
这个好厉害啊 不要
不要 不要 不要
不要不要啊
我要高潮了啊
好舒服啊
好厉害啊
就是这个感觉啊
好舒服啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要 高潮啊 高潮啊
高潮啊
不要不要啊
不要不要
不要
高潮啊
滑出去了
好厉害啊
就是这样子
好舒服的啊
好舒服
好过分啊
好舒服的啊
不要不要
从后面来操吧
好厉害
慢慢动
好舒服啊
不要不要
我高潮了 不要
用力操我
继续啊
不要啊
不要 继续啊
这个好棒
不要啊
高潮啊
不要 不要 高潮啊
不要不要啊
高潮了啊
不要不要
好舒服啊
继续 继续啊
我高潮了啊
真是不错
我喜欢的 喜欢
稍等一下
不行了 不行了啊
不要
不要啊
不要不要
就是这样子
好厉害的啊
你真的会分手吗
真的吗
当然啊 而且你